남편에게 한결같은 아내
첫 번째 다른 사람의 물건
감독 : 나가에
주연 : 혼조 유카
기다리셨습니다
어서 오세요
- 계란탕 하나 주세요
- 알았어
저의 꿈은
부부가 함께 일하는 것이었습니다
집에 있을 때도
일을 할 때도
사랑하는 아내와 잠시라도 떨어져 있기가
싫은 소망이 남달리 강하기 때문입니다
지금은 사랑하는 아내와
이렇게 가게를 운영할 수 있어서
행복한 나날을 보내고 있습니다
몇 번이라도 말하고 싶습니다
정말 행복합니다
여보! 재료를 바로 보내주긴 하겠지만..
아무래도 직접 가는 게 낫겠죠
아! 그래.. 수고해줘
- 그럼, 다녀올게요
- 응! 수고해
에? 어쩌지..
괜찮으세요?
괜찮아요?
- 아파.. 아파..
- 괜찮으세요?
다리예요?
좀 봐도 될까요?
그만둬요!
아프니까 그만둬요
여보세요
저기.. 구급차 좀 부탁합니다
네..
그게.. 제 차가 교통사고를 냈는데..
피해자가 좀 많이 다쳤나 봐요..
네..
사모님을 교통사고를 당하게 해서
정말 죄송합니다
정말로 죄송합니다
뭐, 일단은..
다리 염좌 정도로만 보이니까
다음부턴 잘 보고 운전하세요
저기.. 사모님께 직접
사과를 드리면 안 될까요?
잠깐 기다려 봐요
죄송해요
함께 극복하자
조금 충격이 심해서 그런지
계속 얘기를 듣고 싶지 않다네요
그게.. 정말이세요?
이제 돌아가 주세요
그래도..
사모님이 대화조차 거부하다니..
뭐.. 아직까진 괜찮으니까
돌아가는 게 좋겠네요
그래도..
정말 죄송합니다
이거..
여보.. 가자
정말 죄송합니다
실례하겠습니다
그럴 수가..
이런 일이 생기다니..
뭘 할 수 있는지나
먼저 고민해 보자
괜찮아?
그렇게나 힘들게 만들었을 줄은..
나도 함께 생각해 볼게
미안해요
정말로 죄송해요
괜찮아
너무 고민하지 마
저만 이렇게 즐겨버려도
괜찮은 걸까요?
벌 받는 거 아닐까요?
벌을 받기는..
생각이 너무 많아
여보..
좋아요.. 거기가..
아~ 가요
아~ 가요~
여보..
저.. 좀 지나갈게..
미안해요
- 저기요.. 여보
- 응?
좀 보고 와도 괜찮죠?
아직은 가만히 있는 게 좋지 않겠어?
하지만 위로금이라도 주지 않으면..
어쩌면..
상대방을 불편하게 만들지도 몰라
잠깐 보기만 하고
있거나 하지는 않을게요
신경이 쓰여 죽겠어요
알았어
그래도 만나는 건 그만둬
네! 미안해요
여긴 걱정하지 마
저기요.. 실례합니다
실례합니다.. 저..
사모님 상태가 궁금해서요
지금은 어떠신가요?
나쁩니다
오늘 아침에 병원엘 데리고 갔었어요
공황장애라는 진단결과를 받았습니다
엣! 정말이세요?
나 없이는 외출을 할 수 없습니다
죄송합니다
잠깐만요!
저.. 곤란한 일 있으면 무엇이라도 알려주세요!
부탁합니다
조금이라도 사모님 일이라면
도움을 드리고 싶습니다
부탁합니다
어떻게 도움을 주겠다는 거요?
저기.. 이건 제 번호예요
곤란한 일이 있으면
언제든지 전화해주시겠어요?
알겠습니다
어떻게 됐어?
그게..
저기요~
우동이 아직 안 나왔는데요
아~ 조금만 기다려주세요
미안해요.. 그냥 계세요
제가 갖다 줄게요
괜찮은 거야?
- 음료수 어디에요?
- 아~ 여기..
많이 기다리셨습니다
- 주문하시겠습니까?
- 된장 우동.. 빨리요
- 여기도 주문받으세요
- 네!
- 된장 우동 하나 있어요
- 알았어요
실례하겠습니다.. 주문은..
- 어묵 우동
- 어묵 우동.. 알겠습니다
- 어묵 우동도 주문 있어요
- 네
뭔가 좋아 보였어요
- 정말이야?
- 네!
특히나 산책도 했어요
그랬어
건강이 좋아지나 보네
네! 다시 한 번 살펴보려고 하는데
괜찮겠지요?
일단은 안심해도 되겠군
네..
좋은 소식이군
걱정을 끼치고 싶지 않다는 생각으로
거짓말을 해버린 아내
착실하고 어설프고..
그런 순수한 마음이
원수가 되어 버렸답니다
여보세요
집으로 바로 오시면..
그동안 안녕하셨어요
안녕하세요
들어오세요
네! 부탁합니다
네! 실례하겠습니다
이쪽으로..
네!
앉으세요
근데.. 사모님은?
친정에 갔습니다
벌써 2주쯤 됐습니다
그러면 상태는?
안 좋으니까 친정에 맡기고 있지요
그런가요
이제 감당할 수 없는 지경입니다
솔직히 헤어질까 고민하고 있습니다
그럴 수가..
나도 말이죠, 스트레스가 쌓이고 있어요
재미가 없단 말입니다
예전처럼 부부생활도 할 수 없게 됐어요
그런데 어떻게 계속 살 수 있습니까.. 가르쳐 주세요
제가 할 수 있는 일이 있으면 도와드릴 테니까
뭐든지 말씀해주세요
- 도와주겠다는 겁니까?
- 네! 힘내세요
그때부터 아내와 섹스를 하지 못했어요
죽을 지경이요
도와주지 않겠습니까?
어떻게 도와드려야 하나요?
그 정도는 알잖아요
그것은 할 수 없어요
무엇이든 도와주겠다더니..
거짓말이었구만
저기.. 필요하신 돈으로는 안 될까요?
그런 돈 받고 싶지 않아요
돈이라면.. 제가 드릴 수 있어요
이 정도면 충분할까요?
정말이요?
네..
이 정도밖엔 못 드리지만..
미안하게끔..
아니에요
그럼, 내일도 전화할게요
내일도요?
내일도 그렇지만..
매일 가서 받으려고 하는데..
매일 가게에 와서 받아간다는 건가요?
안 됩니까?
그렇게나 많은 돈은 없어요
그럼 얼마나 주겠다는 건데요?
가능하면 한 달에 한 번 정도..
사기 치는구만
안 될까요?
이제 됐어요
이거나 가지고 돌아가세요
어떡하지..
이제 돌아가세요!
됐으니까..
어떡해..
여보, 미안해요
어디까지 하면 되는 건가요?
손으로만은 안 될까요?
하세요!
뭐 해요.. 하세요!
네..
아~ 부인.. 기분 좋아요
부인..
부인.. 기분 좋아요
부인!
여길 보세요
부인의 얼굴을 안 보면
느낌이 없어요
전혀 흥분되지 않아요
이쪽을 봐요!
부인..
부인! 좀 더 봐줘요
보지 않으면 안 된다구요
어서~ 봐요!
부인! 좀 더 자지를 봐요
어서요!
부인..
좀 더 자지를 봐줘요
어서! 좀 더 봐줘요
좀 더 자지를 봐요! 부인
그래요~ 봐요..
부인..
그래요.. 봐요
그렇게 해서는 흥분이 안 되니까
빨아요!
부인..
부인의 입속 끝내주는군요
아~ 부인! 기분 좋아요
아~ 죽여주네
부인..
죽여줘요
그렇죠..
조금 더 혀를 사용해요
좀 더 기분 좋게..
부인..
부인!
좀 더 혀를 사용해요
이제.. 혀로 핥아요!
부인..
기분 좋아요..
그거예요!
부인! 그렇게.. 그거예요
좀 더 음란하게 핥아줘요
오.. 부인
부인.. 엄청 좋아요
엄청 대단해요
부인..
이쪽에서 빨아줘요
제발.. 이러지 마세요
제발.. 죄송하지만..
빨게 시켜주세요
시켜줘요..
이제.. 싫어..
하고 있었잖아요
원하는 대로 했잖아요
이건 안 돼요
아~ 부인!
부인.. 좋군요
죽이네요
부인..
죽여줘요
부인.. 엄청 변태 같네요
변태로 엄청 의심되네요
부인.. 기분 좋군요
이게 제일 좋네요.. 부인
이제 잘 박아주니 기분 좋죠
부인..
부인.. 기분 좋죠?
어디가 기분이 좋아요? 부인
기분 좋다
이봐~ 몽땅 벗어버려요
항상 그렇게 재지 말고..
부인! 어서~ 빨아요
기분 좋아요.. 부인
아~ 기분 좋다
부인! 음탕하네요
부인!
부인! 기분 좋아요
오! 부인..
기분 좋아요
부인..
부인.. 너무나 좋아요
음탕하네요.. 부인
안 돼! 안 돼! 안 돼요
안 돼요! 안 돼~~
그럼, 나도 쌀게요
부인의 몸으로 받아내요
빨아줘요
예민하게 굴지 마요
예쁘네요.. 부인
이제 시간이 없어요
옷 챙기세요
저기..
이제 괜찮으세요?
좋아요
이 일은
주변에 알려지고 싶지 않아요
아~ 알고 있어요
내일 전화할게요
당신이 싫다면 창녀라도 좋아요
당신은 자유요
죄송해요
이만 실례할게요
여보.. 무슨 일이야?
늦었잖아
미안해요
어쩌다 보니 마주쳤는데
청소가 힘들어 보여서 도와줬어요
그랬어!
근데 부인이란 여자는?
네! 많이 나아진 것 같아요
그래!
늦어지면 전화를 했어야지
네! 미안해요
여보.. 거칠게 해주세요
여보..
부탁해요
힘껏.. 잔뜩 거칠게 해주세요
여보.. 어서요
여보! 좀 더요..
좀 더.. 더 해주세요
그때부터 아내와 섹스를 하지 못했어요
안 돼! 안 돼요
안 돼요! 안 돼~
무슨 일이야? 여보
괜찮은 거야?
여보!
괜찮으냐고?
미안해요
미안..
무슨 일이야? 여보
여보!
미안해요..
아무것도 아닌 게 아니군
대체 뭔 일이야?
저를 달궈주려고..
아무것도 하지 마세요
미안합니다!
미안해요..
여보..
잠깐 보고와도 돼죠?
그래!
- 갔다 올게요
- 응..
오! 부인~
부인..
부인!
전부 다 벗어요
아예 가버려요.. 부인
어서~ 싸버려요
싸버려요.. 부인
아주 가버려요.. 부인
아예 가버려요!
부인..
오늘은 뜨겁고 음란하네요
음란한 보지를 하고 있군요
음란한 보지야
부인..
변태군요.. 부인
정말 변태처럼 음란하네요
변태처럼 음란해
커서 기분 좋죠?
말하자면..
이렇게 큰 물건이 좋아서..
날마다 일부러 찾아온 거 군요
남편분은 내 물건보다 더 클까..
지나치게 몸의 반응이 좋은 것 같네요
대단한 변태로군요.. 부인
보지가 이렇게나 젖어 있어요.. 부인
이렇게나 젖어 있어요.. 부인
부인..
미안해요..
여보..
이쪽으로..
사랑할 속셈 따위는 없으니
말하지 말고 끝내세요
알았어요
거기서 뭐 해!
이봐!
여보!
여보~
무.. 무슨 짓이야! 여보
여보!!
여하한 사정이 있었더라도
저는 상황을 용서할 수 없었습니다
별거하게 되었습니다
제 마음은 이제..
그런데도 아내는..